     1.  Конвертер валют *
     2.  Калькулятор *
     3.  Определение високосного года *
     4.  Найти max и min элементы в массиве *
     5.  Определить сезон по месяцу *
     6.  Найти число пи до n-ой цифры *
     7.  Найти последовательность фибоначчи до заданного числа *
     8.  Разложение числа на произведение простых чисел с их степенями, если надо *
     9.  Последовательно находить простое число *
     10. Пользователь вводит стоимость и кол-во денег, прог рассчитывает сдачу и кол-во монет для нее *
     11. Перевод чисел из 2 в 10 и обратно *
     12. Будильник *
     13. Факториал числа (с помощью циклов и рекурсии) *
     14. Сумма квадратов цифр числа должна дать 1 или inf
     15. Показать, как читается число на английском (до миллиона) *
     16. Симуляция подбрасывания монеты. Подсчет результатов и вывод, сколько раз выпал о или р *
     17. Гипотеза Коллаца *
     18. Сортировка слиянием и сортировка простыми обменами
     19. Программа которая должна связать вершины
     20. Эйлеров цикл
     21. Алгоритм Дейкстры
     22. Перевернуть строку *
     23. Шифр Цезаря код и декод *
     24. ananabay *
     25. Счетчик гласных побуквенно *
     26. Текстовый редактор с подсветкой синтаксиса
     27. Парсинг, вывод постов со страницы *
     28. Шифр Виженера
     29. Шифр Вернама
     30. Рандомайзер *
     31. Обработка запросов в виде регулярных выражений
     32. Класс продуктов и элементы цена, номер, кол-во и класс инвентарь< который будет считать общую стоимость
     33. Система сортировки комнат по цене и статусу
     34. Класс пациент и доктор, расписание *
     35. Рассортировать изображения по типу
     36. Площадь и периметр фигуры рассчитать
     37. Цветочный магазин. Цветы как объекты в объекте букет. Программа следит за кол-вом и предлагает докупить
     38. Древо семьи
     39. Создать индикатор состояния
     40. Доска для рисования
     41. Капча-генератор
     42. Автологин
     43. Форум
     44. Создание викторины (вопросы из файла, сравнивает с правильными ответами из файла) *
     45. Файловый проводник
     46. сортировка xl, csv файлов
     47. zip-архиватор
     48. конвертер в pdf
     49. Менеджер кода
     50. анализ настроения пользователя по комментарию на форуме 